Requisitos de Diversos Formulários:

SERVPERF: Um item tem apenas uma resposta de avaliação.

SERVQUAL: Um item tem resposta de avaliação e expectativa.

IPPS: Propõe medir avaliação, expectativa e valor (importância).

Para avaliar a importância, pode-se:

 - Ordenar;
 - Definir um grau de importância:
  -- Com escala equilibrada;
  -- Com escala desequilibrada.

Linguagem deve reproduzir a expressão oral.


Perguntas Iniciais Interessantes para a estratificação. Isto pode ser vinculado ao usuário:

Idade, Sexo, Escolaridade, Serviços Usados, Frequência de Uso.

Pré-Teste do Instrumento.

